VALORACIONES:

José María Bernal
---------------------------------
En general me pareció un poco difícil de entenderlo al principio. Cuando empecé con la práctica y empecé a probar (se pueden ver muchos commit por este motivo), fui entendiendolo y creo que es bastante útil para desplegar proyectos y trabajar en conjunto con otras personas. 

Ernesto Domínguez
---------------------------------
Me ha resultado difícil al principio pero conforme he ido viéndolo me ha parecido una gran herramienta para hacer proyectos en grupo y que cuando lo entiendes es todo muy fácil y claro.

Jesús Díaz
---------------------------------
Es un proyecto con 3 partes, José María se encarga del repositorio en Github y manejar las vistas, Ernesto de desplegarlo en su cdmon y yo de la base de datos y su instalación. Una vez asumido el papel de cada integrante hemos hecho los commit correspondientes para añadirlos de Git a Github.